Holaa.

Esta prueba sirve para estudiar como funcionan los musculos y los nervios del cuerpo, y comprobar si existe alguna alterazion.

Para esta prueba no hace falta una preparacion especial. Tampoco es necesario venir en ayunas.

Es importante venir con ijiene cor-poral, y no ponerse cremas hidratantes antes de la prueba.

La duracion suele ser de entre veinte minutos y una hora, seguun cada paciente y seguun el tipo de prueba.

Despues de la prueba, podra hacer vida normal.

No olvide traer la prescripcion de su medico.

Y si no puede acudir a la cita, por favor, avise con suficiente antelacion.

Gracias.